Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A sluglike creature, eight feet long and the width of a refrigerator. Its black body glistens as it oozes its way along the ground. Eye stalks occasionally push their way out of the oily mass and look around.
ja: 全長8フィート(2.4m)、冷蔵庫ほどの太さのナメクジのような生き物です。地面を這うたびに、その通り道と体表ががぬめぬめと光って見えます。飛び出した目が時折ぬめった体から突き出し、あたりを見回しています。
zh_cn: 一只巨型蛞蝓，八英尺长，冰箱那么宽，黑色的身体不停的闪烁，他沿着地面行动，杆状眼偶尔观察路况。

source: A small bipedal dinosaur covered with feathers. Small, hooked claws emerge from its feet and hands.
ja: 小型の二足歩行恐竜です。羽毛が生えていて、手と脚に鉤爪があります。
ko: 털이 덮인 작은 이족보행 공룡입니다. 발과 손에서 작은 갈고리 모양의 발톱이 튀어나와 있습니다.
zh_cn: 一种身体覆盖有羽毛的小型两足恐龙。四肢上有钩状利爪。

source: A small black blob of viscous goo, oozing across the ground like a glob of living oil.
ja: 粘性のある黒い小さな塊です。まるで命を宿した石油の様に地面を這っています。
ko: 끈적이는 액체처럼 생긴 작고 검은 슬라임입니다. 기름 덩어리가 땅을 기어가는 것처럼 생겼습니다.
zh_cn: 一个黑色的粘液小球，渗出的 粘液滴在地上像一团生活用 的大众石油。

source: A small domesticated predator gone feral in the absence of human stewardship. Harried by the elements and the rigors of survival, it is scruffy and skittish.
ja: 世話をする人間がいなくなり、野生の本能を取り戻した飼い猫です。過酷な生存環境により、薄汚れて臆病になっています。
zh_cn: 因无人喂养而恢复野性的小捕食者。在如此严酷的环境下努力生存着。

source: A small flying reptile, circling overhead looking for prey.
ja: 小型の飛行爬虫類です。獲物を探して頭上を旋回しています。
ko: 작은 비행 파충류로, 하늘 위에서 빙글빙글 돌며 먹잇감을 찾고 있습니다.
zh_cn: 一种小型的飞行动物，在头顶不断盘旋，寻找猎物。

source: A small granivorous rodent with a long bushy tail, often seen darting amid the branches of trees. A skittish varmint with an expression of unwavering austerity, it is the mortal enemy of cat and dog alike.
ja: 時折、木の枝を疾走している姿を目撃する事が出来る、ふさふさとした長い尻尾を持つ、穀食性の小さな齧歯類です。ポーカーフェイスと臆病な性質を持つ悪戯好きな小動物で、猫や犬の仇敵でもあります。
zh_cn: 一只小型食谷类啮齿动物，长有浓密毛发的尾巴，经常可以看到它在树枝间穿梭，表情坚定又淘气，惧怕猫和狗.

source: A small mammal native to North America, distinctive for its dexterous paws and facial markings. It is resourceful and agile enough to open sealed containers with its paws.
ja: 顔に特徴的な模様がある哺乳類です。北アメリカに生息しています。器用な前足を持っており、それで瓶の蓋を開ける事が出来る程に賢い動物です。
zh_cn: 北美本地的小型哺乳动物，具有灵巧的爪子和显著的面部特征。不过别被它萌萌的外表给骗了，这货的爪子可以一下划开罐头！！

source: A small mammal with a cute wiggling nose, cotton tail, and made of delicious flesh.
ja: ひくひくと動く鼻、フワフワの尻尾、美味しい肉にもなる可愛い小動物です。
ko: 씰룩거리는 코, 솜 같은 꼬리, 맛있는 고기로 이루어진 귀여운 동물입니다.
zh_cn: 体型偏小的哺乳动物，鼻子可爱地翕动着。它有着软绵绵的尾巴，而且看起来很好吃。

source: A small omnivorous canine with an almost cat-like manner. It is a solitary hunter, and one of the only canids able to climb trees.
ja: 雑食性の猫に似たイヌ科の小動物です。孤独を好む狩人で、唯一イヌ科の中で木に登る事が出来ます。
zh_cn: 一种小型杂食性犬科动物，但几乎有着猫一样行动方式。它是一个孤独的猎手，也是唯一一种会爬树犬科动物。

source: A small spritely perch.
ja: 小型ながら生きの良いパーチです。
ko: 작고 기운찬 민물 농어입니다.
zh_cn: 一条轻快的小鲈鱼

source: A small triffid, only a few feet tall. It has not yet developed bark, but its sting is still sharp and deadly.
ja: まだ体長が数フィートしかない小さなトリフィドです。堅い樹皮の体こそ持ちませんが、鋭利な針はしっかりとある為、刺されると危険です。
zh_cn: 一个小的三尖树，只有几英尺高。尚未长出树皮，但是它的刺仍然锋利和致命。

source: A small, elegant black bird, famous for its distinctive call. An intelligent bird, there is a glitter of mischief behind its eyes.
ja: 独自な鳴き声で有名な、小さくて優雅な黒い鳥です。賢い鳥として知られており、その目は遊び心で輝いています。
zh_cn: 优雅蠢萌的小黑鸟，叫声奇特，非常聪明，喜欢恶作剧.

source: A small, round turret which extends from the floor. Two SMG barrels swivel 360 degrees.
ja: 床から突き出した小さな丸いタレットです。全方位を狙える2つのサブマシンガンで武装しています。
zh_cn: 一个小的，从地板伸出的圆形炮塔。可以360度旋转。

source: A smallmouth bass.
ja: コクチバスです。
ko: 작은입우럭입니다.
zh_cn: 一条小嘴鲈鱼。

source: A smoking husk is all that remains of this once proud bear. Its black eyes gaze at you with malice... and hunger.
zh_cn: 曾经是头熊，现在仅存一具冒着烟的躯壳。它那深邃的眼睛盯着你，满怀怨恨和饥渴。

source: A snake-like, segmented robot built to tunnel into the ground and detonate landmines.
ja: 地下に潜り地雷を爆発させて除去するための、関節式のヘビのようなロボットです。
ko: 뱀을 닮은 다관절 로봇으로, 터널을 만들고 지뢰를 제거하기 위해 만들어진 로봇입니다.
zh_cn: 蛇形分段机器人，被建造用以探测地雷.

source: A spotted wild cat living across much of North America. It is not a serious threat to humans, but it can be aggressive if not left alone.
ja: 北米に多く生息する斑紋のある野生の猫です。人間にとって深刻な脅威ではありませんが、群れている場合はかなり積極的な行動を取ります。
zh_cn: 一只生活于北美的野生猫，并不具有很强的攻击性，你甚至可以试图圈养它.

source: A squiggling severed portion of a wounded giant worm.
ja: 負傷した巨大ワームの切断部位です。不規則にのたうっています。
ko: 거대한 지렁이의 몸 일부입니다. 아직도 꿈틀거리며 살아있습니다.
zh_cn: 吃苹果时看到几条虫最令人恐怖？半条被切断了的巨大蠕虫.

source: A still immature giant grass spider. Too young to be venomous, or to walk proficiently for that matter
ja: 巨大化したクサグモの子供です。まだ毒性も低く、上手に歩くこともできません。
zh_cn: 一个未成熟的巨型网蛛，太年轻了以至于还没有毒，你可以走过去快速解决它

source: A stout woody plant that can dig through the ground and flick spines from its branches. The thorns carry a fungicidal compound with paralytic effects.
ja: 地面を掘り進むことができ、枝からとげを飛ばす、太い木のような植物です。とげは麻痺効果のある殺真菌性化合物を含んでいます。
zh_cn: 矮胖的草本植物，可以挖掘仙境和尖利的荆棘，荆棘上携带有真菌，具有麻痹效果.

source: A strange moving darkness, bringing with it the softest of whispers.
ja: 揺れ動く奇妙な闇は柔らかい声で何かささやいています。
ko: 기이한, 움직이는 암흑의 덩어리입니다. 부드러운 속삭임이 들려옵니다.
zh_cn: 一团奇怪的黑影，带着某些听不清的呢喃.

source: A strange three-eyed fish.
ja: 気味の悪い3つ目の魚です。
ko: 이상한 세눈박이 물고기입니다. (역주: 심슨 가족에 등장.)
zh_cn: 一种奇怪的鱼类，有三只眼睛。

source: A striped bass.
ja: シマスズキです。
ko: 줄무늬농어입니다.
zh_cn: 一条条纹鲈鱼。

source: A sunfish.
ja: サンフィッシュです。
ko: 개복치입니다.
zh_cn: 一条翻车鱼

source: A tall and slender man lacking skin and any normalcy of countenance. Wings of muscle curl forth from its back and a third eye dominates the forehead.
ja: 皮膚と顔の表情が欠乏している、背が高い細身の男です。肉でできた翼が背中から突き出し、額には第三の目があります。
zh_cn: 修长而可怕的，这个巨大的人 还没有任何皮肤，但是迅速并且优美的移动 。肉翼从他的 背部长出，第三只眼从它的额头长出。

source: A thick stalk, rooted to the ground. It rapidly sprouts thorny vines in all directions.
ja: 地下には太い根が張り巡らされており、厄介な蔓があちこちへ急激に伸び始めています。
zh_cn: 一个粗茎,扎根在地上。 它迅速地向所有的方向 催生荆棘。

source: A thin-bodied insectoid predator with a large wingspan and big compound eyes.
ja: 大きな翼と複眼を持つ薄い身体をした昆虫です。実は昆虫界においては、捕食者として君臨しています。
ko: 큰 날개와 복안을 가진, 얇은 몸뚱아리를 가진 곤충입니다.
zh_cn: 昆虫捕食者，具有巨大的苍蝇翅膀和复眼.

source: A thorny vine, twisting wildly as it grows with incredible speed.
ja: 棘のある蔓が乱暴にうねり、驚くべき速度で成長しています。
ko: 가시달린 줄기로, 엄청난 속도로 자라나고 있습니다.
zh_cn: 一个棘手的藤蔓。它像发疯一样扭曲 增长，迅速 ​​蔓延。

source: A timid, hooved grazing mammal, and one of the first animals ever domesticated, its body is covered in a thick layer of wool, and the males have long, spiralling horns.
ja: 蹄を持った臆病な草食の哺乳類で、人類が家畜として飼い慣らしてきた最古の動物の一種です。身体は厚い羊毛に包まれており、雄は長い螺旋状の角が生えています。
ko: 최초로 사육된 동물 중 하나로, 두꺼운 양털과 발굽을 가진 소심한 포유류입니다. 수컷은 긴 나선형의 뿔을 가지고 있습니다.
zh_cn: 一只胆小的四蹄食草动物，是人类最早驯化的动物之一。它的身体被厚厚的毛包裹着，雄性有着长长的螺旋角。

source: A tiny opportunistic rodent with a long bushy tail. The pine squirrel is clever and cute, and hunted by nearly everything in the woods with a taste for meat.
ja: ふさふさとした長い尻尾を持つ、日和見主義の小さな齧歯類です。松リスは可愛くて賢く、森の至る所でナッツ風味の肉の味を提供してくれる小動物です。
zh_cn: 蠢萌蠢萌的长尾巴松鼠，它们聪明又可爱，肉质鲜美，嘎嘣脆，松鼠味。

source: A towering swarm of mutated rats, their tails knotted together in a filthy mass. A fetid stench flows from its filthy presence.
ja: ネズミの変異体の塊です。不潔な大量の尾が互いに結びあわされており、汚らしい体は酷い悪臭を放っています。
zh_cn: 一群老鼠，它们的尾巴揉结在一起形成一个肮脏的肉团出现在你面前阵阵恶心反胃感，瞬间将你淹没。

source: A translucent black snake, long and fearsome looking.
ja: 細長く半透明の、恐ろしい黒蛇です。
ko: 반투명한 검은색 긴 뱀으로, 공포스럽게 생겼습니다.
zh_cn: 半透明的乌蛇，躯体非常长.

source: A tremendous housefly the size of a small dog, predictably accompanied by a loud, incessant buzzing sound.
ja: 小型犬程の大きさの巨大な家蝿です。絶え間なく非常に大きな騒音を撒き散らしています。
ko: 작은 개 크기의 거대한 파리로, 끊임없는 날개짓 소리도 그에 맞게 커졌습니다.
zh_cn: 一只大小像一只小狗的大苍蝇。 它在空中不停地嗡嗡作响。

source: A trout.
ja: マスです。
zh_cn: 一条鳟鱼。

source: A twisted mockery of the human form, emaciated, with jet black skin and glowing red eyes. It is somehow painful to look at, awakening fears deep within your psyche, and even the air around it seems more sinister, somehow darker and more dangerous.
ja: ゆがんだ嘲笑を浮かべる人間のようなものは、痩せこけ、漆黒の皮膚と赤く光る眼を持っています。見つめていると何故か苦しい気分になり、精神の奥深くで不安を覚えます。周囲の空気までもより不吉に、より暗く、危険になっていくようです。
zh_cn: 一个扭曲的人形丧尸，瘦弱，乌黑的皮肤和发光的红色瞳孔，他带着痛苦看着你，唤醒了你内心深处的恐惧，周围的气氛似乎更紧张了，连灯光都好像暗了下来

source: A twisting spot in the air, with some kind of morphing mass at its center.
ja: 不定形の塊を中心に空気が渦巻いています。
ko: 대기 중에 떠있는 소용돌이로, 중앙에는 무언가 꾸물거리는 덩어리가 있습니다.
zh_cn: 半空中出现一个扭曲的点, 里面有某种变形的东西。

source: A veritable wall of fungus, grown as a natural defense by the fungal spire. New spores erupt from the surface every few seconds.
ja: 真菌の尖塔が防衛本能により生み出した壁です。新しい胞子が数秒おきに放出されています。
zh_cn: 一个名副其实的真菌墙，成长为了一个天然防御的真菌尖塔。它看起来很硬，以惊人的速度喷出孢子。

source: A weird mass of immobile pink goo. It seems to breathe.
ja: 粘着質の不気味なピンク色の集合体です。この集合体は動かないですが、呼吸はしている様です。
zh_cn: 一个奇怪的，不动的粉红色粘性物。它似乎 慢慢呼吸。

source: A whitefish.
ja: ホワイトフィッシュです。
zh_cn: 一条白鱼，来自太湖？

source: A wolf spider mutated to about thirty times its normal size, it moves quickly and aggressively to catch and consume prey.
ja: 変異により巨大化した子守蜘蛛です。元の大きさの約30倍の体長があります。獲物を捕らえる為に迅速かつ積極的に行動します。
ko: 보통 크기보다 30배는 더 큰 변종 늑대거미로, 빠르고 공격적이게 움직여서 사냥감을 잡아먹습니다.
zh_cn: 突变狼蛛，为普通狼蛛的三十倍大小，移动迅速且富有攻击性，被盯上的猎物很难逃脱。

source: A worm-tailed rodent with long whiskers and beady eyes. The way it squeaks makes it sound... hungry.
ja: 長い髭と輝く目を持った齧歯類です。軋む様な音がする時は...お腹を空かせています。
zh_cn: 一只有着蠕虫一样尾巴的啮齿动物，眼睛像鹰一般锐利，他的叫声听起来像是........饿了，快跑!

source: A wrecked animatronic fox, laying in a pile on the ground. Its teeth and claws still look quite sharp. It's able to crawl around and climb on the ceiling.
ja: 壊れて崩れ落ちた狐型二足歩行ロボットです。
zh_cn: 一架殘骸般的狐狸機械布偶，攤成一堆在地上。它的牙齒和爪子看起來相當銳利。它能夠抓住周圍的東西，爬到天花板上。

source: A zombified omnivore descended from the wild boar. Now it's got black goo all over it, instead of mud.
ja: ゾンビ化した猪です。泥ですら食べる雑食性の動物ですが、今は黒く粘つく何かを口にしています。
zh_cn: 一种从野猪驯化而来的杂食动物，不过现在已经丧尸化了。它鼻子上通常全是泥巴的位置现在满是黑色粘液。

source: A zombified version of one of the German shepherd dogs used in law enforcement. Its deformed body is encased in a protective Kevlar harness.
ja: 警察で用いられる警察犬"ジャーマンシェパード"のゾンビ版です。その形の崩れた肉体は強化ケブラーハーネスで覆われています。
zh_cn: 一只变成丧尸的德牧。它变形的身躯仍然套着卡夫拉犬具。

source: A zombified wolf. Its mouth oozes with a black substance, coating the vicious-looking white fangs.
ja: ゾンビ化した狼です。口内から滲み出る黒色の何かが白い牙を覆い尽くし、見るからに危険な雰囲気を漂わせています。
zh_cn: 一条丧尸化的野狼。它的嘴里流淌着黑色物质，长长的白色獠牙外翻着。

source: Acrid smell accompanies this corpse of canine. Its whole body is covered in chains of pulsing cysts and slime dribbling ulcers.
ja: 鼻を突く臭いを漂わせる犬の死体です。脈打つ膿腫と粘液が滴るいぼで全身が覆われています。
zh_cn: 苦味笼罩着这具犬类尸体。它全身都布满了链状跳动的囊肿，从中滴下粘稠的溃疡脓汁。

source: Allosaurus
ja: アロサウルス
ko: 알로사우루스(Allosaurus)
zh_cn: 异特龙

source: Also known as the woodchuck, this ground squirrel has no actual talent for chucking wood.
ja: 別名「ウッドチャック」とも呼ばれるグラウンドホッグは、木を噛む能力を持っていますが、それを活用するだけの才能がありません。
ko: 마멋에게는 나무를 씹을 수 있는 능력이 있다고들 하지만, 사실 마멋은 그런 능력이 없습니다. (역자 주 : 마멋은 영어로 woodchuck 이라고도 불립니다)
zh_cn: 被称为土拨鼠，喜欢掘土，神出鬼没.

source: An aggressive mutant variety of the worm snake, turned pale yellow from its underground life. It swarms beneath the ground and is named for its habit of infesting sewer lines.
ja: 地下生活を続けるうちに淡黄色に変色した、メクラヘビの変異体の一種です。地下に群れで生活し、下水道を住処にしています。
zh_cn: 灼灼逼人的突变蛇，淡黄色躯体，喜欢在地下生活，尤其喜欢群聚在下水道.

source: An amorphous black creature, detaching and sprouting tentacles without any apparent pause.
ja: 不定形の黒い物体は、分裂したり不規則に触手を伸ばしたりしています。
ko: 검정색의 부정형 생명체로, 쉴새없이 촉수를 뻗었다 움츠렸다 합니다.
zh_cn: 一种可以迅速长出触角无形的黑色生物。

source: An amorphous mound of twisting black flesh that flits through the air at incredible speeds.
ja: 捻じれた肉塊でできた円錐状の不定形生物です。驚くべき速度で空を飛んでいます。
ko: 엄청난 속도로 공중을 날아다니는, 뒤틀린 부정형의 검정색 살덩이입니다.
zh_cn: 一形状怪异扭曲的黑色肉团从空中迅速飞过。

source: An animated mass of roots and vines, creeping along the ground with alarming speed. The tangle is thick enough that the center from which they grow is concealed.
ja: 大量の根と蔦が活発に蠢き，驚くべき速度で地面を這いまわります。その本体が見えなくなるほど、蔦が育ち複雑にもつれ合っています。
zh_cn: 地面充满了藤蔓和竞技，这些植物以惊人的速度像四周蔓延，他们成长的源头非常隐蔽.

source: An animatronic child. It looks like it's annoying as hell. Though it is a robot, it stinks like death.
ja: 子供型二足歩行ロボットです。非常にうざったい、ぶん殴りたくなる外見です。このロボットからは何故か死臭が漂っています。
zh_cn: 一架孩童型機械布偶。它看起來煩人得要命。雖然他是一隻機器人，仍然發出死亡的味道。

source: An eel.
ja: ウナギです。
ko: 뱀장어입니다. (역주: 뱀장어는 민물장어라고도 불림.)
zh_cn: 一条长鳗鱼

source: An elongated human body with a swollen chest and a gaping hole where its jaw used to be.
ja: 膨張した胸部と細長く伸びた人体、顎があったであろう部分には大穴が開いています。
ko: 길쭉한 사람의 모습을 하고 있지만 흉곽은 부어올랐고 턱이었을 부분에는 큰 구멍이 뚫려있습니다.
zh_cn: 细长的人体，胸部有一个大洞，下巴已经不见了。

source: An enormous fleshy snail, with an oddly human face. Eyestalks protrude from where the eyes should be.
ja: 人間の顔をした奇妙で巨大な蝸牛です。本来は目である所から眼柄が突き出ています。
zh_cn: 一只令人惊悚的人面蜗牛，眼睛却是一对触角。

source: An enormous fungal spire, towering over the ground. It pulsates slowly, continuously growing new defenses.
ja: 地上にそびえたつ、巨大な真菌の尖塔です。ゆっくりと脈動し、ひっきりなしに新たな防衛者たちを生み出しています。
zh_cn: 高达30英尺的庞大真菌尖塔 拔地而起，它缓慢而又规律的 不断悸动着，并扩大它的防御范围。

source: An enormous fungal tower. On closer inspection, its cap is supported by LOTS of fungal tendrils of various thicknesses, emerging from yet more bristling tendrils at ground level. Between this redundancy and their noticeable movement creating frequent gaps, it's tough to get a solid shot on the thing.
ja: 巨大な真菌の塔です。良く観察してみると、その上部は膨大かつ大小さまざまな真菌の巻きひげで支えられていることが分かります。この過剰な防護と、隙間を埋めるようにどんどん成長していく姿を見れば、実弾などによる攻撃はまず効果が無いと言えるでしょう。
zh_cn: 一座巨大巍峨的真菌塔。仔细观察，你就会发现它的顶盖由不同厚度的真菌卷须支撑起来的，而更多的卷须则垂到了地面上。它在灾变后的污浊空气中微微摇曳，你对采摘这么大的蘑菇去做汤毫无把握。

source: An enormous mutant mosquito, fluttering erratically, its face dominated by a long, spear-tipped proboscis.
ja: 変異により巨大化した蚊です。口先の針はまるで槍の様に太くなり、空を舞いながら貫く機会を伺っています。
ko: 거대한 변이 모기로, 주둥이가 거의 창 수준으로 거대합니다.
zh_cn: 一个巨大的蚊子，飞的飘忽不定， 它的脸长这一个 非常长的鼻子。

source: An enormous red ant covered in chitinous plates. It possesses a pair of wriggling antennae and vicious-looking mandibles.
ja: キチン質の装甲で覆われた巨大な赤い蟻です。蠢動する触角と見るからに危険な顎を持っています。
zh_cn: 一只巨大的红蚂蚁，浑身是几丁质装甲壳，他有一双敏锐的触角和罕见的下颚。

source: An enormous white flatworm that burrows beneath the earth. Its mouth is lined with pointed teeth, and it is covered in fine hairs which can be shed and fired like darts.
ja: 地下に生息する巨大な白いヒルです。口の中には尖った歯が並んでおり、体表を覆う細かい毛は水をはじき、ダーツのように発射することもできます。
zh_cn: 白色毛绒的鼻涕虫，在地下移动，他的牙齿甚至可以当成飞镖一样发射.

source: An enormous, mutated creature that might once have been a nightcrawler. It possesses a large fanged mouth and a long slender body that comes up to your shoulder, with even more surely hiding underground.
ja: 嘗てはミミズだったと思しき巨大な変異生物です。成人の肩程の位置にある口からは牙が覗いており、地中へと続く体の先には地上部分の何倍もの体長が隠れている事は想像に難くないでしょう。
zh_cn: 一只巨大的变异生物，你一度认为他可能是魔鬼，长有吸血鬼般的尖牙利齿和修长的体格，祝你好运.，他就在你身边。

source: An eyeball the size of an easy chair, covered in rolling blue flames. It floats through the air, spinning slowly to draw its gaze in every direction.
ja: 青い炎に包まれた目玉です。安楽椅子と同じ位の大きさをしています。ゆっくりと回転を繰り返しながら、四方八方を凝視し、空中にふわふわと浮かんでいます。
zh_cn: 一个轻便椅大小的眼球和覆盖着旋转的蓝色火焰。它在空气中漂浮。

source: An immense fungal blossom, towering over its surroundings. It pulses with a soft blue glow, continuously pumping its spores into the air.
ja: 地上にそびえたつ、巨大な真菌の花です。淡い青色に明滅しながら、ひっきりなしに周囲へ胞子を放出しています。
zh_cn: 一个巨大的真菌植株伫立在地上 ,它不断地闪烁着柔和的蓝光 ,并且让它的孢子飘散到空气中 .

source: An infamous spider with a characteristic red hourglass marking on its black carapace, known for its highly toxic bite.
ja: 黒い体表に赤い砂時計型の模様が特徴的な、高い毒性で知られる悪名高いクモです。
ko: 갑각의 붉은 모래시계 문양이 특징인, 악명 높은 거미입니다. 그 맹독으로도 유명합니다.
zh_cn: 一个在它壳上有着明显红色 沙漏的蜘蛛。它因 它的剧毒毒液而闻名。

source: An otherwise normal-looking cougar, except that its hind legs are swollen, and its eyes bulge with black goo.
ja: ゾンビ化したピューマです。後ろ脚が肥大化し、目は黒く粘つく何かによって膨張して見えます。
ko: 뒷다리가 부풀어올랐고, 눈이 검은 오물로 가득차 있다는 것만 빼면, 정상적으로 보이는 쿠거입니다.
zh_cn: 一条看似正常的美洲狮，但仔细观察会发现它的后腿肿了，眼睛凸起并流着黑色的黏液。

source: And though you fight to stay alive, Your body starts to shiver. For no mere mortal can resist, The evil of the thriller.
ja: ♪キミは生き延びようともがくけれど♪ ♪キミの体は震えてる♪ ♪死ぬ運命にあるただの人間は♪ ♪スリラーの邪悪に抗えないのさ♪
zh_cn: 虽然你为了生存而战， 你的身体开始颤抖。 凡人不能抵挡， 颤栗的邪恶--迈克尔杰克逊《Thriller》

source: Ankylosaurus
ja: アンキロサウルス
ko: 안킬로사우루스(Ankylosaurus)
zh_cn: 甲龙

source: Apart from the jet black eyes it would be easy to believe this scientist was still alive. Clad in a tattered lab coat, it looks to have some measure of situational awareness and resourcefulness.
ja: その漆黒の目さえ見なければ、この科学者がまだ生存していると思ってしまっても仕方ないでしょう。ボロボロの白衣をまとった姿は、状況を把握できる程度の知能がまだ残っているようにすら見えます。
zh_cn: 乌黑明亮的眼睛使你认为他可能还活着，神着破烂的白色研究院大衣.他生前一定足智多谋.

source: Black hollow eyes survey the surroundings as the zombie stretches and bends in ways that whoever the original body belonged to never could. The only thing that seems solid, on this flexible black-veined body, is the rows of sharp black teeth. You get the feeling that the only human thing remaining is the skin, worn as one would wear clothes.
zh_cn: 僵尸那黝黑空洞的眼睛巡视着周围，他的身体一种原来主人永远无法达到的姿势辗转腾挪。在柔软灵活的黑色血管覆盖的身体上，唯一看起来还结实的是那一排尖锐而漆黑的獠牙。你有一种感觉，那东西唯一能算是人体的东西仅有剩下的那层皮，就像你穿着你的衣服那般。

source: Blinky
ja: ブリンキー
ko: 블링키(Blinky)
zh_cn: 布林吉鱼

source: C.H.U.D.
ja: チャド
zh_cn: 地下食人族

source: Compsognathus
ja: コンプソグナトゥス
ko: 콤프소그나투스(Compsognathus)
zh_cn: 美颌龙

source: Deinonychus
ja: デイノニクス
ko: 데이노니쿠스(Deinonychus)
zh_cn: 恐爪龙

source: Despite being encased in a what was once a nigh-impenetrable suit of power armor, something still managed to kill this soldier.
zh_cn: 即便被无敌的动力甲所包裹，这个士兵还是被什么东西给杀了。

source: Dilophosaurus
ja: ディロフォサウルス
ko: 딜로포사우루스(Dilophosaurus)
zh_cn: 双脊龙

source: Dimorphodon
ja: ディモルフォドン
ko: 디모르포돈(Dimorphodon)
zh_cn: 双形齿兽

source: Eoraptor
ja: エオラプトル
ko: 에오랍토르(Eoraptor)
zh_cn: 始盗龙

source: Gallimimus
ja: ガリミムス
ko: 갈리미무스(Gallimimus)
zh_cn: 似鸡龙

source: Intense radiation has spurred a unique form of necrosis and regeneration, it is impossible to tell if this creature was ever human.
ja: 強烈な放射線によって奇妙な姿で蘇生した化け物です。かつて人間だったかどうかすら分かりません。
zh_cn: 巨量的辐射产生了一个独特的坏死然后再生的生命形式，你无法想象它曾经也是个人。

source: It looks like a dodo, only much bigger, with longer, muscular legs and a predatory gleam in its eyes.
ja: 走鳥類の一種です。ドードーに似ていますが遥かに大きく、筋肉質の長い脚と、捕食者の眼光を持ちます。
ko: 도도새 같아 보이는 이 새는 단지 도도새보다 더 크고, 길고, 근육질의 다리를 가지고 있으며 포식자의 눈빛을 하고 있을 뿐입니다.
zh_cn: 它看上去像渡渡鸟，只是大了很多，有着又长又有肌肉的腿，是一种掠食性生物。

source: It was only a child, and little is different about it now aside from the hungry look in its eyes. You'd be hard pressed to not feel like you were killing an actual child by putting it down.
ja: 親にとってこの子供が唯一の存在だった...かどうかはさて置き、目が食事を求めて忙しなく動いているのを除けば、外見は生前と大差ありません。その為に実際の子供を殺したかの様な罪悪感に苛まれます。
zh_cn: 年纪轻轻就被变成丧尸的萝莉，看着她无神的瞳孔，你觉得有点难过和悲伤。

source: Its entire body bulges with distended muscles and swollen, festering wounds.
ja: 身体全体が傷で化膿しており、筋肉は異様に膨れ上がっています。
ko: 몸 전체가 부풀어오른 근육과 상처로 가득한 인간 형체입니다.
zh_cn: 整个身体都是巨型肌肉的怪物，肿胀化脓的伤口，非常危险，不要硬拼.

source: Leadworks LLC's T-107A1 Interdictor, an automated .50BMG antimateriel rifle. Credited with forestalling countless car-bombing attempts, it has always been kept under extremely tight control, so as to itself maintain extremely tight control of its area. And then the Cataclysm struck.
ja: レッドワークス社のT-107A1 Interdictorは、.50口径BMG弾を使用する対物ライフルタレットです。車両への砲撃を未然に防ぎ、地区一帯を制圧するために厳格な管理の元運用される、と信じられてきました。しかし、そこに大変動が訪れました。
zh_cn: Leadworks LLC公司的 T-107A1截击者，装备着使用.50BMG子弹的反器材自动步枪。因为其数不胜数进行车辆爆破的尝试，它一直被极端严密的控制着，反过来它又极端严密的控制着周围区域。就在这时候大灾变降临了。

source: Leadworks LLC's T-4A1 Sentry. It features improved firmware over General Atomics' TX-1 9mm model and an automated M4 carbine.
ja: レッドワークス社のT-4A1 Sentryは、ジェネラル・アトミックス社製TX-1 9mm銃モデルのファームウェアを改良し、自動化したM4カービンを取り付けたものです。
zh_cn: Leadworks LLC公司的 T-4A1 哨兵炮塔。相对于通用原子公司的TX-1 9毫米型拥有更好的硬件以及一挺全自动M4卡宾。

source: Living in the woods, killing for sport, eating all the bodies, actual cannibal Shia LaBeouf.
ja: 森の深くに棲み 遊ぶように殺し 肉は全て喰らう 人喰いの権化 シャイア・ラブーフ
ko: 그는 숲 속에 산다네, (조용, 조용) 살인은 스포츠라네, (조용, 조용) 시체는 전부 먹어치운다네, 진짜 식인종, 샤이아 라보프라네. (역자 주 : 샤이아 라보프는 실존 영화배우이며, 당연히 진짜 식인종은 아닙니다. 인터넷 상에서 유머요소로 쓰이는 설정이죠)
zh_cn: 独居森林中！~（嘘，嘘） 杀人为运动！~（嘘，嘘） 飨宴是人肉！！~ 真食人族希亚·拉博夫！~

source: Look at those TEETH!
ja: ああ、あの大きく鋭利な牙を見て！
ko: 저 이빨들 좀 봐!
zh_cn: 看看那个牙~~！齿~~~！

source: Looking at first glance like a dull gray privet, this "hedge" is really a mass of barbed fungal tendrils, defending the fungal tower.
ja: 鈍い灰色の低木のような見た目をした「生垣」です。棘が付いた真菌の巻きひげが大量に集まって、真菌塔を守っています。
zh_cn: 第一眼看上去像是铁灰色版本的女贞树 ,但它其实是粗大的带刺真菌团块 ,看起来它存在的意义是为真菌塔提供防御 .

source: Mom?
ja: 母さん？
ko: 엄마?(Mom?)
zh_cn: 老娘？

source: Nonviolent riot-control bot. Designed to suppress riots and make mass arrests of those participating. Though its relaxation gas is by far its best-known weapon, it carries a blinding flash and a low-powered stungun for self-defense--in addition to its supply of electronic handcuffs.
ja: 暴力によって暴動を鎮圧します。暴動を鎮め、参加者を大量逮捕できるように設計されています。弛緩ガスがもっとも有名な武装ですが、閃光ライトや自己防衛用の低電圧スタンガンも装備しています。
zh_cn: 防暴乱机器人。专门用来对付上访的钉子户。虽然它的麻醉气体是最著名的武器，但是作为一名有经验的访民你很清楚丫还带着一个让你瞬间失明的炫光灯和一把打得死人的低功散弹枪（内部代号'秤砣'）—以及足以拉走你全家的N多电子手铐。

source: Once a soldier, it is dressed head to toe in combat gear and carries itself rather steadily for a zombie.
ja: 嘗ては兵士だったのでしょうか。頭から爪先まで戦闘服に身を包んでいますが、動きが完全にゾンビそのものです。
ko: 한때는 군인이였으며, 머리부터 발끝까지 군용 장비를 착용하고 있습니다. 다른 좀비보다는 똑바로 걷는 편입니다.
zh_cn: 一只士兵丧尸，从头到脚包裹着战斗服，隐藏在基因里的本能使其比普通丧尸更加可怕.

source: Once an athletic human, now a brutal monster. Its facial features are twisted into an expression of pure rage.
ja: スポーツマンであったであろう元人間は、現在では残忍な怪物に成り果てています。その顔は純粋な憤怒の表情を浮かべています。
zh_cn: 曾经是一名运动员的他，如今成为了凶残的怪物。它面孔扭曲，每一个毛孔都释放出纯粹的破坏欲望。

source: Once human, fungal tendrils now sprout from its mouth, eyes, and other orifices, holding together a shambling mass of mold-covered flesh.
ja: かつては人間でしたが、今や真菌の糸が口、目、ほかのあらゆる穴から飛び出し、よろめきながら歩く肉塊の形をなんとか支えています。
ko: 한때는 인간이었지만, 진균체가 이것의 입, 눈, 다른 모든 구멍에 퍼져, 이제는 걸어다니는 진균 덩어리에 가까운 생명체입니다.
zh_cn: 真菌从他们的口中、眼睛、耳朵处发芽而出，蹒跚的移动着躯体.

source: Once human, its features have tightened, its lips pulled back into an unnatural grin, revealing rows of blackened teeth beneath its large, piercing eyes. It stands tall and its movements are fluid and tightly controlled. A feeling of danger permeates the air around it, and the light that falls on it seems somehow harsher and more glaring.
ja: かつては人間だったのでしょう。まるで笑っているように不自然に引きつった唇の下には黒い歯列が露わになっており、大きな目はギラギラとしています。背は高く、動作は自然でしっかりと制御されています。危険な空気があたりに充満し、何か不快で恐ろしい予感がします。
zh_cn: 它已死去多时，它的嘴唇露出不自然的诡异笑容，露出一排排的黑牙（黑人牙膏），眼睛有神，体型庞大，危险的感觉弥漫在周围。

source: One of the many models of armored law enforcement robots employed shortly before the collapse of civilization. Solar powered like many other robots, it maintains its programmed pursuit of law and order, propelled on a trio of omni wheels.
ja: 文明が崩壊する直前に採用された、たくさんの武装警官ロボットシリーズの一つです。他のロボットと同様、ソーラー発電で電力供給を行っています。法と秩序の遵守についてプログラムされており、3つのオムニホイールを使って移動します。
zh_cn: 在文明毁灭前的执法机器人，被非法改装程序之后非常具有威胁性，太阳能驱动，三轮.

source: One of the vesper bats, a family of winged insect-eating mammals. It roosts in caves and other hollows, and uses a form of echolocation to aerially navigate through tricky terrain at rapid speeds.
ja: 雛蝙蝠の一種で、羽のある昆虫を捕食する哺乳類の仲間です。洞窟や窪みなどで集団で生息し、超音波の反響を利用して障害物の多い地形でも、素早く移動する事が出来ます。
zh_cn: 昼伏夜出的蝙蝠，可以飞行的哺乳动物，以昆虫为食，一般群居在山洞或者其他凹陷处，使用超声波定位和导航，移动非常迅速.

source: Pale, sickly gray in color, this giant ant's cracked exoskeleton is barely held together by coils of fungus erupting from every joint in its body.
ja: 淡く病的な灰色をしたアリです。外骨格はひび割れ、関節からはみ出し体に巻き付いた菌糸によって、かろうじて形を保っています。
ko: 창백한 회색빛을 띄고 있는 거대한 개미로, 관절마다 진균이 자라나 겨우 그 형체를 유지하고 있습니다.
zh_cn: 苍白色的躯体充满了真菌的巨大蚂蚁，真菌的尖刺把身体勉强组合在一起不让其散架.

source: Parasaurolophus
ja: パラサウロロフス
ko: 파라사우롤로푸스(Parasaurolophus)
zh_cn: 副栉龙

source: Shia LaBeouf
ja: シャイア・ラブーフ
ko: 샤이아 러버프(Shia LaBeouf)
zh_cn: 真食人族 希亚·拉博夫

source: Smoky bear
zh_cn: 冒烟的熊

source: Spinosaurus
ja: スピノサウルス
ko: 스피노사우루스(Spinosaurus)
zh_cn: 棘龙

source: Stegosaurus
ja: ステゴサウルス
ko: 스테고사우루스(Stegosaurus)
zh_cn: 剑龙

source: Still wearing its work clothes and hardhat, this zombie likely used to work on power lines or other electrical equipment.
ja: 作業服とヘルメットを着用したゾンビです。恐らく、嘗ては電気工事などに携わっていた技師ではないかと推測できます。
zh_cn: 依然穿戴着它的工作服和安全帽，这只丧尸看起来曾经是个电力系统的技术员。

source: Still wearing the tattered remnants of improvised armor and weaponry, it is plain to see that this zombie was once a survivor like you.
ja: ボロボロになった即席の武器や鎧の残骸を身に付けています。一目見ただけでこのゾンビが自分の様な生存者であった事が分かります。
ko: 아직도 누더기가 된 급조 방어구를 입고 조각난 무기를 들고 있는 이 좀비는 당신과 같은 생존자였을 것이 분명합니다.
zh_cn: 破旧的改造装甲和武器仍挂在身上——笑什么笑，它曾经也是幸存者！一不小心，你也可能会变成它那样儿……

source: Stumbling as it moves, this corpse of an overweight human regards its surroundings with an empty black gaze.
ja: 時折、躓きながら肥満体を引き摺り歩く死体は、黒い目をキョロキョロと周りに向けています。
ko: 움직일 때마다 비틀거리는 이 비만 환자의 시체는 초점없는 검은 시선으로 주위를 둘러봅니다.
zh_cn: 这生前吃多了垃圾食品的臃肿尸体踉跄着，用它那空洞的黑色眼眶扫视四周。
